<<<<<<< HEAD
szerintem legyem valami jó :)
=======
Regisztráció során captcha használata?
Regisztráció nélkül nem tudja használni a menüsort!
Kell adatbázis (Webkereses)!
Kell egy tábla (Kereses), amibe minden keresésnél felvesszük a felhasználó nevét, az URL-t, a keresett szöveget és a keresés dátumát.
Kell egy tábla (Felhasznalo), amibe felvesszük a regisztrációs adatokat! (Név, Felhasználónév, Jelszó, E-mail-cím).

Ha valaki keres, a Keresés gomb lenyomásával automatikusan tárolódik az adatbázisban a keresés helye(URL), a keresett szöveg, a keresõ felhasználóneve és az aktuális dátum.

Mûûûûködik!!! (Viki)
A regisztráció során az adatokat a táblában helyezi el, ezután a már beregisztrált felhasználók be tudnak jelentkezni!!!
JÖHET A KERESÉS!!!

SMTP, sMTP mindenhol!!!

Fiúkák, a kereséseket a teszt_dokumentumba rakjátok már fel!-Viki

<<<<<<< HEAD
Sikeres a keresés. Apróbb javítások belerakva. ÜDv Vencel és Dani :)
=======
A keresésbe kell még egy while ciklus, amely addig keres, míg meg nem találja a keresett szöveget!
>>>>>>> 5052c8ab51339f289510febf27d29451dcb2b72b

Nekem vmiért nincs meg a css, vmi tipp? Danke Vencel

Javítottam a kéket css-en, nekem eléggé bántotta a szemem, de szerintem így sokkal jobb! Viki
