<<<<<<< HEAD
szerintem legyem valami j :)
=======
Regisztrci sorn captcha hasznlata?
Regisztrci nlkl nem tudja hasznlni a mensort!
Kell adatbzis (Webkereses)!
Kell egy tbla (Kereses), amibe minden keressnl felvesszk a felhasznl nevt, az URL-t, a keresett szveget s a keress dtumt.
Kell egy tbla (Felhasznalo), amibe felvesszk a regisztrcis adatokat! (Nv, Felhasznlnv, Jelsz, E-mail-cm).

Ha valaki keres, a Keress gomb lenyomsval automatikusan troldik az adatbzisban a keress helye(URL), a keresett szveg, a keres felhasznlneve s az aktulis dtum.

Mkdik!!! (Viki)
A regisztrci sorn az adatokat a tblban helyezi el, ezutn a mr beregisztrlt felhasznlk be tudnak jelentkezni!!!
JHET A KERESS!!!

