<<<<<<< HEAD
szerintem legyem valami jó :)
=======
Regisztráció során captcha használata?
Regisztráció nélkül nem tudja használni a menüsort!
Kell adatbázis (Webkereses)!
Kell egy tábla (Kereses), amibe minden keresésnél felvesszük a felhasználó nevét, az URL-t, a keresett szöveget és a keresés dátumát.
Kell egy tábla (Felhasznalo), amibe felvesszük a regisztrációs adatokat! (Név, Felhasználónév, Jelszó, E-mail-cím).

Ha valaki keres, a Keresés gomb lenyomásával automatikusan tárolódik az adatbázisban a keresés helye(URL), a keresett szöveg, a keresõ felhasználóneve és az aktuális dátum.
>>>>>>> cb68c4fae1bcb29d2f06f209ba6165ad694fd45c
